Задание 1:
1. В окне Game нужно создать пресет с фиксированным разрешением, чтоб было комфортно работать с UI.
2. Реализация перезапуска игры без перезапуска уровня требует очистки всех объектов, что необходимо сделать. У студентов могут возникнуть трудности с этим.
3. Нужно реализовывать подход без движения камеры т.е. должны двигаться объекты, что может быть непривычно т.к. меняется перспектива восприятия.
4. Механика примагничивания жётых кубиков может вызвать затруднения.
5. У движущихся кубов нужно подобрать правильное расстояние для остановки, чтобы они не дёргались и выставить минимальный порог расстояния на котором они могут двигаться.